Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Sorry. ik ben laat.
En de kinderen?
Toen ik wegging.
was Hunter vergroeid met z'n iPad...
en bestelde Tori verbeten roomservice.
Ik heb een tafel gereserveerd.
-En dus? Het loopt toch altijd anders.
Hoi. een Negroni. graag.
-Komt eraan.
O. wauw.
-Dat drink ik op vakantie.
Ik dacht dat je altijd rosé dronk.
Ja. een Negroni drink ik
aan het eind van de vakantie.
Wat klote is.
-Ik wil niet naar huis.
Nu zijn we nog hier.
-Wat?
Proost.
-Zo denk ik erover.
Wauw. wat diepzinnig.
Al betekent het niets.
Wel na je tweede Negroni.
-Ik neem hierna een mezcal.
Hou je vast.
Dit doen we vaker.
-Vasthouden?
Nee. zulke vakanties.
Denk je?
Nu zijn we er nog.
-O. mijn god. Ophouden.
Nee. echt. Het is heel vooruitstrevend
dat we dit doen.
Omdat we niet rondscharrelen.
Deed jij eerst.
-Zei de moordverdachte.
Klopt.
Mag ik er nog een?
-Si. señora.
Die was snel op.
-Ik ga nog lang niet naar bed.
We zijn 50. Coop. Verdorie.
Ik dacht dat ik het nu allemaal wel
op een rijtje zou hebben. maar nee hoor.
Vorig jaar leek ik de bak in te gaan.
We hadden alles kunnen kwijtraken.
Je hebt de lat lager gelegd.
-Nee. weggegooid.
Laten we heel erg dronken worden.
Heb ik iets verknald?
Helemaal niet.
-Je probeert haar te versieren.
Mijn type niet.
-Gelul.
Zelfs ik wil haar wel.
-Echt?
Als dat zo is… Dat had ik niet gedacht.
Dat zie ik wel zitten.
We zijn volwassen.
-Had je gedroomd.
Dat klopt.
-Ik hou je niet tegen.
Dat klopt. Helemaal.
-Je bent op vakantie. Als je dat wil...
doe het dan.
-Ik wil het niet.
De kids zijn er niet.
Het is je laatste avond.
We zijn de hele vakantie
niet met elkaar naar bed geweest.
Heel knap van ons.
-Nou.
Dit is Amerika.
Nee. Mexico.
-Zij is knap. jij gaat nog.
Bedankt.
-Dus als je het wilt. moet je het doen.
Dan had ik het al gedaan.
Is het zo eenvoudig?
Ja. Ik ga.
-Wat ga je doen? Wat is er nou?
Niets. Alles is in orde.
-Echt?
Dat zeg je. maar…
-Ik ga het hier niet voor je...
verpesten.
De sfeer is opeens veranderd.
-Ja. dat klopt.
Ik heb gereserveerd bij Flora Farms.
Dat viel bepaald niet mee.
Het loopt altijd anders.
Eerst leek
vakantie met m'n ex niet te doen.
En dat bleek te kloppen.
Maar al begreep ik niet echt wat er was.
ik dronk wel een lekkere whisky...
aan het strand van een luxe resort.
terwijl ik 25 jaar had kunnen zitten.
Zo slecht ging het ook weer niet.
Dit gebeurt er…
Ze arresteren je.
Ze spreken je vrij.
Je neemt je oude baan niet terug
en keert die kans voorgoed de rug toe.
Je tijdelijke bron van inkomsten
is nu je belangrijkste bron van inkomsten.
Dus pas je je daaraan aan
en sluit je vrede.
Een grote inbreng van geld
doet daarbij wonderen.
Maar als schijn negen tiende
van de wet is. wil je die ophouden.
Zoals een kantoor in Manhattan.
Dat helpt ook het co-ouderschap.
Kom.
Nu het leven weer soepel loopt.
wordt het vrijgezel zijn leuk.
Dus 's avonds ga je uit.
Maar blijf je ook thuis.
Of omdat je gearresteerd
óf omdat je vrijgesproken bent...
ben je door die smakeloze situatie
heel populair geworden.
Maar Sam Levitt niet zo.
Zij kreeg 'n zware boete en 'n taakstraf.
Dat viel mee. maar er heerst
nog 'n wet in Westmont Village.
Die rechtbank is genadeloos.
Het leven is beter dan eerst.
Het gezin draait goed. min of meer.
De kinderen doen het goed.
En als je soms verdriet hebt
om je gebroken gezin...
kunnen andere nachten die pijn verzachten.
En anders een whisky en een goede film.
Je voelt je weer lekker.
De baas. Veilig. Optimistisch zelfs.
En zoals je al weet
uit bittere ervaring...
is dat het moment dat het leven
je een rake trap in je kruis geeft.
Mr Ashe.
Reenie Hudson. Ik had u gebeld.
-Hoi. Reenie. Hoe gaat 't?
Wauw. leuke auto.
-Hou je van auto's?
Niet echt.
-Je zegt maar wat.
Geeft niet. Bedankt.
-Ja. Na u.
Hoi. Ben jij de makelaar?
Ja. Samantha Levitt.
-Hoi. Owen Ashe.
Je lijkt geen makelaar.
Dat is positief bedoeld.
Ik ben het sinds kort.
Hé. Reenie.
-Hé. Samantha.
Mr Ashe. rondleiding?
Gewoon Ashe.
-Oké. Ashe.
Ja. Ik. Dat zou fijn zijn.
Maar ik wil je tijd niet verdoen...
want ik koop dit huis echt niet.
-Dat was snel.
Het is te klein. Ja. echt veel te klein.
Ik sta hier en…
Ik kan het hele huis al voelen.
Ik wil kunnen verdwalen.
En dit. tja… Sommige ontwerpelementen…
Bah.
Dus. nee.
Ik zei dat ik iets mooiers wilde.
Iets wat me versteld laat staan.
Dit is helemaal…
-Het is mijn huis.
Jouw huis?
Had ik dat maar eerder geweten.
Ik wist niet
of ze dat wilde vertellen. gezien...
de omstandigheden.
-Wat dan?
Ze doelt subtiel op het feit
dat mijn man hier is overleden.
O. wauw. Gecondoleerd.
-Bedankt.
Mijn vrouw is ook dood.
dus ik weet wat het is.
Gecondoleerd.
-Bedankt.
Hoe is hij overleden?
-Zelfmoord.
Wat. hier?
-Zo ongeveer waar je nu staat.
Is dit dat huis? Die hele zaak?
Ik zag dat je was gearresteerd.
Je bent gevaarlijk.
Ik heb weleens wat uitgehaald.
-Dan hebben we dat ook gemeen.
Dat klopt.
Oké. Nou. Mr Ashe. gaan we dan maar?
Hé. Samantha.
Waarom laat ze dit zien
als ik iets veel groters wil?
Om je op te warmen.
-O ja?
Nee. zo zit het niet.
Nu lijkt het volgende huis
nog groter en mooier.
Nee.
-Juist.
Mijn klanten moeten
een weloverwogen keus kunnen maken.
Doe jij dat ook?
Dat is een lastige.
Niemand laat me hun huizen tonen.
Waarom niet?
O. natuurlijk. Omdat je 'n strafblad hebt.
Die straf werd verminderd.
Dat is fijn voor je.
-Bedankt.
Heb je even?
-Ja. hoor.
Reenie.
Kan ik je even spreken?
Dat is een 750S. toch?
Ja.
-Goede auto.
Ja. klopt.
Ik heb een makelaar nodig. Heb je tijd?
Hé. Reenie. Jij doet toch Bisbee?
Ja. maar dit kan niet.
-Kunnen we er over tien minuten in?
Goed.
-Fijn.
Ik wilde…
-We gaan.
Fijn. Met mijn auto.
Hé. Samantha…
-Sam.
Oké. Sam.
Hoeveel huizen heb je verkocht?
-Met deze erbij. geen een.
Mooi.
Ik ben Jeff Pratt van het comité
van Princeton en ik interview je.
Goed.
-Ik ken je ouders nog van vroeger.
Alles goed?
Goed. Tori. Waarom wil je naar Princeton?
Op je ouders na. dan.
Is dat niet genoeg?
-Goed. ik vraag het anders:
wat wil je hier
in je vier jaar bij ons leren?
O. zit je op die faculteit?
Wat? Nee.
-Dat dacht ik omdat je 'ons' zei.
Sorry. Bij wijze van spreken.
Je hoeft niet zenuwachtig te zijn.
We maken gewoon een babbeltje.
Nou. ten eerste. Jeff...
moeten we gewoon toegeven
dat dit maar pro forma is.
M'n ouders hebben hier gestudeerd
en mijn vader heeft altijd geld gedoneerd.
En dat heeft hij altijd gedaan...
en zoveel afgestudeerden hier
blijven hun universiteit steunen...
zodat hun kinderen erheen kunnen.
Veel liefdadigheidsinstellingen
verdienen het meer.
Jullie kapitalisme heeft alles verwoest
en jullie herstellen de schade niet...
en helpen de daklozen niet. maar geven
miljoenen aan 300 jaar oude instellingen...
vol systematisch racisme.
antisemitisme en seksisme...
zodat de volgende generatie bevoorrechte.
rijke jongeren het leeuwendeel krijgen...
van wat er nog van de aarde over is.
terwijl het volk vecht om de kruimels.
Dus. bedankt voor dit interview...
maar laten we eerlijk zijn:
ik word heus wel aangenomen.
Daar is jullie systeem op ingericht.
Ik heb niets ingericht.
-Sorry.
Bij wijze van spreken.
En tennis.
Wat?
-Ik ben een rekruut voor tennis.
Had ik dat maar eerst gezegd.
Dit bedoel ik nou.
Hoeveel?
-Twintig miljoen.
Maar daar valt over te praten.
-Verkocht.
Je betaalt de vraagprijs?
-Ja. contant. Maandag moet het rond zijn.
De contracten zijn nog niet klaar.
En een grondige inspectie…
Mijn team regelt dat morgen wel.
Stuur de documenten naar m'n advocaat.
Hé. gefeliciteerd.
Je eerste huis.
Wat doe je ook alweer?
'Voor hoeveel jaar
wordt een senator verkozen?'
Zes.
Oké. Noem 5 van de eerste 13 staten.
Koloniën. New York. New Jersey.
Connecticut. Massachusetts...
Rhode Island. Delaware...
New Hampshire...
Maryland. Virginia...
Pennsylvania. Georgia.
Dat zijn er 11. Welke vergeet ik?
Hoe weet je dit allemaal?
-Tv-kwissen.
Raad eens?
-Nou?
Een lade vol LOVE-armbanden van Cartier.
Elke vrouw in de stad draagt er wel tien.
Ze zouden nooit dezelfde jurk dragen.
maar ze moeten allemaal zo'n armband.
Een vereiste of zo.
Wil je er een paar?
Die missen ze toch niet.
Daar bedank ik voor.
Oké? Zoek de pen nou maar.
In het kantoor achter de grote slaapkamer.
North en South Carolina.
Wat?
-De andere twee koloniën.
Oké. Je bent een uitslover.
Het ligt er niet.
Bingo. Een la vol pennen.
Bewaart hij zoiets waardevols
echt in 'n rommella?
Volgens Natalia krijgt hij bij elke deal
peperdure pennen die hij in 'n la gooit.
Een soort ritueel.
-Juist.
Gevonden.
De vulpen Etoile de Montblanc Joailliere.
Er bestaan er maar 15 van...
en deze beperkte uitgave
bestaat geheel uit 18 karaat roségoud.
Versierd met Cognac-diamanten...
en een punt die soepeler glijdt
dan RIMOWA-wielen.
Het is geen pen...
maar een ambitieus kunstwerk
waar je 165.000 dollar voor kunt krijgen.
Wat is erger?
Dat iemand dat ervoor betaalt...
of hem in een la
met 30 andere pennen gooit?
Zo'n vent verdient 't om hem te verliezen.
Shit.
-Wat?
Ik laat hem vallen. Ik pak hem even.
Hebbes.
Coop? Wat is er?
Coop?
Wat is er?
Het is in mijn rug geschoten.
Dat doet echt pijn.
Ik kan me niet bewegen.
-Wat bedoel je?
Kom naar buiten.
-Dat gaat niet.
Ik lig op mijn rug.
Dat meen je niet.
Ik maak echt geen grapje.
Shit. Oké. Ik kom naar binnen.
-Nee.
M'n rug deed pijn sinds
Christian me in elkaar had laten slaan.
Pijnstillers en spierontspanners hielpen
gewoonlijk binnen een paar dagen.
Die tijd had ik niet.
Twee uur later kwamen de bewoners thuis.
Ik wist niet hoe ik ze moest uitleggen
waarom ik daar op de grond lag.
Oké. We moeten weg.
-Oké. Help me even overeind.
Kut. nee.
Sorry.
-Kut. O. nee.
God. wat ben jij zwaar.
Dat gaat niet. Kun je kruipen?
-Nee. niet eens omrollen.
Wat nu?
-Laat me even.
Geen tijd.
-Ga dan maar.
Ik verzin wel wat.
-Ik ga niet.
Ik kan me niet bewegen.
We moeten iemand bellen.
-Nee.
Het moet.
Kut.
-Kom op. Coop.
We moeten iemand bellen.
-Je meent het.
Wie?
Oké. Wat de fuck?
-Komt nog wel. Help je me overeind?
Wat doe je op de vloer in een huis
met de huishoudster van Nick?
Elena.
-Weet ik.
Vraagje: van wie is dit huis?
De Hemmings.
-Hoe ken je die?
We kennen ze niet.
'Wij kennen ze niet.'
'Wij'? Echt? 'Wij'?
-Kunnen we opschieten?
We moeten weg.
-Ja. zo.
Sorry als ik het verkeerd zie.
maar is dit een inbraak?
Correct.
-En waarom dan wel?
Oké. Ze komen zo thuis.
Kan dit vraag en antwoord later?
Vraag en antwoord? Dat is grappig.
Goh. zij is grappig.
-Barney. Toe nou.
Jij tilt links. ik rechts.
Ik tel tot drie.
Eén. twee. drie.
Hoe laat komt je zus thuis?
-Die speelt minstens nog een paar uur.
Oké. Heb je pillen?
-Ja. Boven.
Flexeril en Percocet. Allebei. graag.
Je neemt je baan
bij Bailey Russell niet terug...
met een jaarsalaris
van 700 tot 800.000 dollar...
maar je steelt.
met de huishoudster van Nick?
Elena.
-Weet ik.
Jullie doen het zeker.
Wat? Nee.
O. ja. Want dat zou pas echt gek zijn.
Het is vast een schok.
Ik voel niets. Weet je waarom niet?
Omdat het nergens op slaat.
Als dit iets seksueels was.
was 't niet zo erg.
Althans. dat had ik nog kunnen begrijpen.
Maar als dat het niet is. wat dan wel?
Een uitgebreide derde fase
van een midlifecrisis?
Je echtscheiding en ontslag waren
niet genoeg. Gearresteerd worden ook…
O. mijn god.
Heb je Paul Levitt vermoord?
-Nee. Wat zeg je nou?
Weet ik veel. M'n beste vriend
is opeens 'n inbreker in de buitenwijken.
Breng je het naar een heler of zo?
Nee. Weet je. nee. Dat wil ik niet weten.
Wacht eens.
Coop.
Jij bent in elkaar geslagen...
en ik ben overreden.
Had dat hiermee te maken?
Ik had dood kunnen zijn.
Dit lag achter ons.
-Toen was jij nog geen dief.
Wat een opluchting.
Bedankt.
Wat?
-O. niets. Alleen…
Jullie zijn zo'n lief stel.
Heb je iets tegen mij?
-Ja. natuurlijk.
Alles staat me tegen.
-Schreeuw niet.
Dat is niet persoonlijk.
-Je geschreeuw vult de hele kamer.
Jongens. ophouden. Verdomme.
Ik wil hier weg. Kut.
-Barney.
Barney.
-Wat?
Bedankt voor je hulp.
Fuck jou. Coop.
Echt hoor.
Kut.
Dat ging veel beter dan ik dacht.
Nou. Je kunt…
-En zij…
Bedankt.
Kun je even wachten?
Ze willen dat we weggaan.
-Ja. We zijn de laatste.
Wat?
Ik weet niet wanneer ik voor het laatst
zo'n leuke avond heb gehad.
Ik was erg op dreef.
Komt 't daardoor?
-Ja. Dit waren m'n beste grappen.
Dus nu kan het alleen maar tegenvallen?
-Ik vrees van wel.
God.
Als je gaat scheiden...
ben je zo bezig met het beëindigen
van het huwelijk...
dat je niet aan de problemen daarna denkt.
Dus als die komen.
slaan ze je nogal uit het veld.
Was het ingewikkeld?
Zeg dat wel. ja.
Maar ligt het achter je?
-Ik ben ermee bezig.
En hij? Ben je over hem heen?
-Wie?
Jawel.
Helemaal. Zeker weten.
Niet. dus?
Nou. ik denk zelf...
dat als we hadden geweten hoe ingewikkeld
onze scheidingen zouden zijn...
in emotioneel. financieel.
en logistiek opzicht...
we waarschijnlijk allemaal nog vastzaten
in onze slechte huwelijken.
En waar had dat toe geleid?
Niet hiertoe.
-Precies.
Maar hier zitten we nou.
dus ik vraag me af...
wat er verder gebeurt.
Wacht.
-Wat is er?
Het spijt me.
-Nee. Geeft niet.
Alles in orde?
-Ja. Sorry. Ik voel me opeens niet goed.
O. god. Dat geeft niet. Is dit…
Komt 't door mij?
-Nee. echt. dit is geen smoesje.
Oké.
-Ik had er echt zin in.
-Maar…
Luister. het geeft niet.
Ik breng je naar huis.
Ik ben er.
Als er iemand naakt is
of aan het vrijen is...
doe er dan nu meteen wat aan.
Hoi. schat.
Hoi. mama.
Waar is Morgan? Die zou toch langskomen?
-Nee. die is er niet.
Hoi.
-Ze kregen ruzie.
Nee. dat is niet zo.
-Zo klonk het wel.
Dat is niet leuk.
Wie kan dit gezicht weerstaan?
-Je bent ietsje bevooroordeeld.
Nou. volgens Morgan ben ik een lul.
Ik maak haar af.
En jij. leuke avond?
-Het hoeft niet zo voor me.
Voor mij ook niet.
-Prima.
Blijf lekker hier wonen.
En zorg voor me als ik oud en ziek ben.
Oké. Maar je luiers verschoon ik niet.
-Goed.
We nemen heel veel katten.
Dat wordt leuk.
Je voelt je pas echt alleen
als je niet zelf uit bed kunt komen.
Het ging al beter met m'n rug.
hij deed dus vreselijk veel pijn.
Ik wilde de schuld
aan die vechtpartij geven...
maar ik had gewoon een slechte rug...
en een zwakkere blaas
en mijn leeftijd speelde op.
Het nieuwe huis is heel mooi.
Gefeliciteerd.
Bedankt.
'Een luxueus appartement in de lucht.'
Wat zeg je?
Een uitspraak uit The Jeffersons…
Kent u dat nog? Dat was op tv toen ik…
Maakt niet uit. Het is…
Grace is bezorgd om je.
-Dat is nergens voor nodig.
Dan zouden we hier niet zijn.
Het gaat altijd weleens slecht.
-Je zakenmodel loopt niet.
Je risico wordt niet goed beheerd. Je
bent te afhankelijk van te weinig klanten.
Als iemand een slecht jaar heeft.
lijd jij daar te veel onder.
Met alle respect. bij vermogensbeheer
moet je klanten als aandelen kiezen.
Je maakt weloverwogen beslissingen.
gebaseerd op 'n aantal gegevens.
Nick Brandes.
een van m'n grootste klanten...
heeft net een tv-show binnen.
En als hij bij je weggaat?
Of wordt overreden?
Mr Park…
Je bent te afhankelijk
van geld dat anderen verdienen.
Ik verdien mijn geld...
door een waardevolle
en exclusieve dienst te bieden.
Ik heb contacten
in alle financiële sectors.
Je werkt niet hard genoeg
voor wat je hebt.
U heeft alles geërfd van uw vader.
En ik heb geen zoons.
Wil Grace…
-Nee.
Ze wil...
dat jij het doet.
Dus u biedt me een baan aan?
U mag me niet eens.
Dat klopt.
Goed. Ik zal erover nadenken.
En je rug. Coop?
-Iets beter. Bedankt.
Je moet naar Kimo. Die heeft me behandeld
na m'n knieoperatie. Hij is geweldig.
Ik heb net Toradol gekregen.
dus nu kan ik er even tegenaan.
Ja. dat werkt ook.
Zeker.
Ik had toch een hernia
een paar jaar terug?
O. man. Dat viel toch zo ontzettend tegen.
Acupunctuur. stamceltherapie.
noem maar op.
Dat werd nooit meer golfen.
Als 't niet over financiën of sport
of de financiering van sport ging...
hadden we het heel vaak
over onze afnemende gezondheid.
We waren niet jong meer
en hadden veel aan sport gedaan...
en we bestreden ons lichamelijk verval
met privé-artsen...
gloednieuwe medicijnen.
trainers. en eindeloos gelul erover.
Dat hadden we nu ook gemeen.
Hé. zijn jullie uitgenodigd
voor dat feest op Bisbee?
Wie is die vent?
-Owen Ashe.
Rijk geworden door de scheepvaart.
Hij heeft de vraagprijs betaald.
Twintig miljoen. Contant.
De buurt gaat vooruit.
Hij geeft z'n eigen welkomstfeest?
Wat een eikel.
Ach. nou ja. Het is iets als
De grote Gatsby of zo. Wordt vast leuk.
Weet je hoe dat afloopt?
Ik hoorde dat
Sam Levitt het hem heeft verkocht.
Fijn voor haar.
-Fijn?
Ze heeft haar dode man ontwijd
en wilde jou ervoor laten opdraaien.
O? Weet ik niet meer.
-Ze wist wat ze deed met Bisbee.
Ze heeft er vast. zeg.
een miljoen aan commissie aan verdiend.
God. Ze wilde Coop erin luizen
en nu verdient ze miljoenen.
Zo werkt Amerika nou.
Hij wilde het toch weer groots maken?
Geen politiek in de club.
-Mag dat niet meer?
Dit is een uitzonderlijke prestatie
van de gedoodverfde opvolger.
Ik zeg het maar: LeBron en Steph wie?
-Rustig. Greeny.
Toe zeg.
-Ja. Mike. Kom op. man.
LeBron heeft ruim 20 jaar
constant gestraald.
Maar zonder Sombor Shuffle.
In de verdediging is Kawhi m'n favoriet.
-O. is dat zo?
Zeker. We waren helden bij Spurs...
dat weet je.
-Kijk jij hiernaar?
Nick is weer op tv.
Ik kijk hoe hij het doet.
Eens even nagaan. Vergeet niet…
-Niet waar.
Eén seizoen.
-Nee. klopt.
Is er iets?
-Nee. Ga hiermee door.
Er gebeurt niet veel daar.
O. jezus.
Oké. het geeft niet. Barney.
Hé. wat is er? Zeg dan.
Moet ik iets anders doen?
Ja. nu je het zegt.
Maak geen afspraken met je vader voor me.
Met die minachtende blik.
Dan hoef ik z'n dochter niet.
Ik wilde je helpen.
En trouwens.
minder druk op de ballen. goed?
Er is maar weinig nodig.
Verdomme.
Ik was er niet voor in de stemming.
maar toen hij...
erin wilde. Toen wist ik het.
Menopauze.
Stop dit in je tasje.
Voor al die vreemde mannen in hun auto.
Heb je altijd een glijmiddel bij je?
-Ja. je moet erop voorbereid zijn.
Door mijn medicijnen is het daarbeneden
droger dan een woestijn.
Hoewel ik daar dolgraag
meer over zou horen...
appte ik je
omdat een muziekleraar van Mayfield...
de rest van het semester
gaat rondtoeren...
en ze een vervanger nodig hebben.
-Ik ben geen leraar.
Je bent beroepsmuzikant. wat nog beter is.
Nee. lijkt me niks.
Als ik me echt goed voel. is het…
Ik hoor niet thuis op Mayfield.
En dat is helemaal niet erg. Griezels.
Je wilde meer onafhankelijkheid.
Als therapeut…
-Maar een werkloze.
Een bewuste keus.
-Echt?
Ik werk toevallig wel aan een boek.
-Waarover?
Nee. stil.
We hebben het over jouw onafhankelijkheid
waar zelfvertrouwen voor nodig is.
En dat krijg je door dingen te doen.
Je bent zo goed bezig. Je slikt je pillen.
je komt opdagen voor je werk.
Wil je geen nieuwe uitdaging?
En je kunt nooit op jezelf wonen
met wat je hier verdient.
Ik vind nog wel een rijke man.
zoals iedereen hier.
Ja. je hebt gelijk.
Zeg alleen niets tegen Coop
over mijn perimenopauze.
Daar hoef je je niet voor te schamen.
-Nee.
Maar ik...
word ouder en hij...
wordt steeds mooier.
Hé. Barney. Met Coop. Alweer.
Ik had gehoopt je in de club te zien.
Bel me. We moeten praten.
Ja. prima.
Je moet wel weten dat ik
geen formele ervaring als leraar heb.
O. ja? O. dat is leuk.
Ik speel daar vier keer per week.
Ja. leuk.
Ja. zie ik je daar.
Oké. Dag.
Waar ging dat over?
-Ik word misschien muziekleraar.
Gitaarlessen?
Nee. Als leraar op Mayfield
tot het eind van het jaar.
Mayfield? Je hebt geen ervaring.
-Dat zei ik ook.
Maar Mel sprak de rector
die me heeft zien optreden in The Tap.
Ik mag langskomen.
Wauw. wat fijn.
Wat zie jij er mooi uit. Afspraakje?
-Nee. Feestje.
Ken ik ze?
Nee. Ik ook niet. Ga je mee?
-Kan ik zo mee?
Nee.
-Dan laat maar.
Zeker weten?
-Ja. Heel zeker.
Een van ons krijgt daar spijt van.
-Ja. jij.
Nee. ik denk jij.
-Nee. jij. zeker weten.
Jij meer. Dag.
-Dag.
Jij krijgt spijt.
Wat een mooi huis.
De contrasten zijn echt doordacht.
De muren. vloeren en armaturen
zijn hetzelfde gebleven.
Hoe gaat 't? Hoi.
Heeft iemand de gastheer gezien?
Die wil ik ontmoeten.
Hij is kaal en lelijk.
-Ken je hem?
Nee. maar hier zit iets achter.
-Ja. te veel geld.
Nieuws van Princeton?
Nog niet.
-Zenuwslopend.
Zeg dat wel.
En Chelsea. Jules?
-Chelsea gaat naar Duke.
Brad en ik wilden dat niet. maar Chelsea
wilde erheen vanwege het goede tennisteam.
Fijn.
Is dat hem?
-Aangenaam. Vermaak je.
Drink maar.
-Bedankt.
Alles goed?
-Dat is hem.
Nou. Suze. Hij is foeilelijk.
-Die zou ik m'n bed niet uit trappen.
Eerder erin.
Nou. echt.
Z'n lul is vast klein.
-Zeker.
Dames. Welkom. Welkom.
Owen Ashe. Zeg maar Ashe.
Fijn dat jullie er zijn.
Wat een prachthuis.
-Bedankt.
Ter compensatie voor m'n kleine lul.
Toch?
Dat was…
Sorry.
-Geeft niets.
Oké. Hoe heet je?
Kat Resnick.
-Aangenaam.
Excuseer. Nog veel plezier.
Ik wil jullie graag beter leren kennen.
Sam. Daar ben je.
-Wat een mooi huis.
Hoe heb je dat zo snel geregeld?
-Omdat ik een team heb.
Natuurlijk.
-Je moet wat drinken.
Ik kwam je alleen even feliciteren.
Ik blijf niet.
Wat? Hoezo niet? Natuurlijk wel.
Je bent m'n enige vriend hier.
Laat me niet alleen.
Ze mogen je vast heel graag.
maar ik heb geen zin...
in al die gemene blikken van alle vrouwen.
Ze mogen jou niet.
-Ik heb schepen verbrand.
Nou. ik heb dat zelf tot kunst verheven
en geloof me...
het kan altijd goedkomen. Eén drankje.
-Nee. Ik ga echt.
Zeker weten?
-Nee.
Hier.
-Bedankt.
O. god. Sorry.
Wees niet bang. ik ga weg.
Ik was niet bang.
-Wat een opluchting.
Je hebt niks over m'n vader gezegd.
Hij kan z'n teleurstelling niet verbergen.
In jou?
In jou. Dat je met mij getrouwd bent.
Nee. zo kijkt hij altijd.
Zei hij iets specifieks?
Waarom hamer je er zo op door?
Zomaar.
Maar...
even heel iets anders. ik ben zwanger.
Weet je zeker dat…
Het is van mij. neem ik aan?
Voelt het…
Voelt het als een jongen?
Haal me weg bij die vis. Die lucht.
Hoi.
-Wat denk je?
Mag ik haar even lenen?
Sorry. Ja. even…
Sterkte.
Vraagje…
Waarom zei je niets over Mayfield?
Jij bent geen muzikant.
Ali kan zo'n schema niet goed aan.
Hoe weet jij dat nou?
Het gaat heel goed met 'r.
Ja. en dat wil ik graag zo houden.
Ze is geen kind. Coop. Ze is 40
en ze wil iets doen met haar leven.
Ze gaat het verknallen.
-Dat kan. En dat moet je toelaten.
Had 't mij eerst gevraagd.
Wees geen ouder. Wees gewoon haar broer.
Bedankt voor je raad
waar ik niet om vroeg.
Jezus.
Die is pas aardig.
-Tegen iedereen. op mij na.
Owen Ashe. zeker.
Ashe. graag.
-Wauw. aangenaam…
Andrew Cooper. Coop.
-Coop. Je reputatie snelt je vooruit.
Wauw. Dat kruis moet ik maar dragen.
Kruis? Geloof me maar. de
ervaringen die je op de proef stellen...
bedreigen en vernederen.
maken je leven de moeite waard.
Anders raken we dodelijk verveeld tot er
geen reden meer is om uit bed te komen.
Jij was gearresteerd voor moord.
Wie kan dat verder nog zeggen?
De meeste moordenaars.
-Klopt.
Is er een Mrs Ashe die ik moet bedanken?
-Nee.
Gescheiden?
Weduwnaar.
-Jezus. Neem me niet kwalijk.
Nee. Bedankt.
-O. god…
Ik mis haar na acht jaar nog steeds.
Maar die vrouw liet me zien
hoe je moet leven.
Nou. wat doe je in het dagelijks leven?
Ik doe import-export. Vrachtconsolidatie.
En jij? Iets met financiën?
-Ja. Ik run 'n klein familiebedrijf.
Dat is lekker vaag.
-Net als import-export.
Je staat droog. Mag niet.
Twee whisky's graag. Lekker.
Bedankt. hoor.
Ik ken die blik.
Ja? Heb jij er ook een?
-O. ja. Zeker.
Lastig.
-Maar 't wordt erger.
Dat is fijn.
Even hysterisch doen.
Ik keek altijd zo graag naar je.
Je vorm…
-Nee.
Elke worp was altijd.
hoe dan ook. een kunstwerk.
Wat aardig.
-Echt.
Ik zit bij je sportschool.
Ik hou van de sfeer daar. Het biedt veel.
Komen er nog meer?
-Er zijn twee nieuwe gefinancierd.
Twee maar? Je moet groter denken.
Alles loopt nu juist goed voor je.
Je bent populair. Je komt op tv.
Ik zag 'Off Brandes'.
Geweldig. Dat wordt een succes.
Wat de sportschool betreft.
vergeet die banken maar.
Geen domme contracten.
Ik investeer wel in je.
In je brand. Dan kunnen we er
volgend jaar 40 openen.
En het jaar erop 250.
Ga ik te snel?
-Nogal.
Geeft niet.
-Ik laat me meeslepen.
Dus zeg maar ho.
-Maar ik zie het wel zitten.
Ik heb hier de bronnen voor.
Als je wilt groeien. bel je maar.
Ik doe graag mee.
Ik sta altijd open voor zulke kansen.
-Weet ik. Kijk maar in m'n badkamers.
Daar staan 15 Luxos MT's van jou.
Hou op.
-Allemaal.
Je bent een man naar mijn hart. Dat
komt ook mooi uit. want ik moet even.
Op meer sportscholen.
-Veel meer dan twee.
Kom op. Denk groot.
-Doe ik.
Ik ken je nog niet.
Barney Choi. ik beheer Nicks geld...
en van een handvol
andere rijke mensen hier.
Bel maar als ik je kan helpen.
-Gaaf. Je vindt hier alles op één plek.
Barney?
Als ik m'n draai hier gevonden heb.
gaan we samen eten. Ik zoek nieuwe kansen.
Prima.
-Fijn.
Hé. Waar is Lisa?
Die is selfies aan het maken
in Milaan. of Parijs. of…
Nog steeds?
Ja. Een modeweek
duurt blijkbaar langer dan een week.
Lieverd. haal je nog een cocktail?
-Laten we maar naar huis gaan.
Gordy. haal jij er een.
-Hier blijf ik buiten.
Dan haal ik er zelf wel een.
-Diane. toe nou.
We gaan naar huis.
Diane.
Op elke soiree moet de gastheer beslissen
of het feest is afgelopen...
of juist net begint.
Iedereen erin.
Zet de muziek harder.
Wat doen ze toch?
We hadden toch ruzie?
Welnee.
Maar anders zou je…
Nee. Coop.
-…verliezen.
Coop. je…
-Dag.
Je ontloopt me.
Ik moest het verwerken.
Waarom ging je niet terug naar Bailey?
Geen idee eigenlijk.
Ik nam het aanbod aan
en ik meende het ook toen ik ja zei.
Maar er gebeurde iets
toen ik het gebouw uit liep.
Ik dacht dat als ik dat aanbod aannam.
alles weer zou worden zoals het was.
En dat ik weer precies
zou worden wie ik was.
En vond je dat niet leuk?
-Ik dacht van wel.
Maar nee. toch niet.
Nou. dat klinkt allemaal erg existentieel.
Ik weet niet of het diepzinnig is
of dat je je eigen gelul gelooft.
Maakt niet uit.
Ik wil meedoen.
Wat? Waarom?
Om die kutschoonvader van me.
Grace is zwanger.
Gefeliciteerd.
Ik wilde helemaal niet dat Barney meedeed.
Maar ik zat in kletsnatte kleren dronken
te wezen van alcohol van een vreemde.
Onze vrienden en buren gingen op
in een fantasie van F. Scott Fitzgerald.
De toekomst zag er voor het eerst
sinds lange tijd weer veelbelovend uit.
Misschien door de pijnstillers en de drank
of gewoon puur door stomheid...
was ik net dronken genoeg
om het te geloven.
Vertaling: Marc de Jongh
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app